# Реализация механик игры Asteroids (Atari 1979)

Ссылка на геймплейное видео: https://www.youtube.com/watch?v=ZJtwL4iJUOM

Интерфейс приспособливался для разрешения 1920x1080.

Управление:
  - W, ускорение
  - Q, поворот влево
  - E, поворот вправо
  - Space, стрельба
  - ЛКМ, поворот к указателю мыши
  - ПКМ, поворот к указателю мыши и стрельба

Внимание! Спавн происходит в центре экрана. Если в центре есть астероид или НЛО и вы пытаетесь заспавниться - умрёте.

# Описание структуры файлов

Ссылка на более полную документацию: https://docs.google.com/document/d/1_y31_o_-Mmp_p10b6OybvI-7KiKrz55jCxoatUbeX8s/edit?usp=sharing

В папке Scenes находятся игровые сцены:
  - Сцена Game (основная и единственная игровая сцена)
  
В папке Resources находятся основные внутриигровые ресурсы:
  - В папке Effects хранятся используемые эффекты
  - В папке Fonts хранятся шрифты
  - В папке Materials хранятся производные материалы
  - В папке Sounds хранятся звуковые эффекты и музыка
  - В папке Sprites хранятся спрайты
  - В корне лежат использованные префабы
  
В папке Scripts находятся все используемые скрипты в проекте:
  - GameManager, основной контроллер игрового уровня (синглтон). Контролирует общее игровое состояние, считает очки и жизни, генерирует противников.
  - AudioManager, основной контроллер звуков в игре (синглтон)
  - UIGame, основной контроллер интерфейса на сцене Game
  - Player, класс персонажа. Управляет перемещением персонажа и стрельбой.
  - Projectile, класс снаряда игрока. Хранит информацию о породившей сущности, отлавливает коллизии (OnCollisionEnter2D и OnTriggerEnter2d)
  - Enemy, базовый класс противников (астероиды и НЛО)
  - Asteroid, класс астероида
  - Ufo, класс НЛО. Управляет перемещением и временем жизни
  - BorderTeleport, вспомогательный компонент для телепортации сущностей к противоположному краю экрана
  - DeathEffect, вспомогательный компонент для создания эффекта на месте смерти персонажа (не самый лучший выбор, сделано в качестве быстрого и удобного решения)
  - GameState, перечисление возможных состояний игрового процесса
